Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 27]
Die Stadt ist in zwei Landkreise unterteilt:
die östliche Wannian
und die westliche Chang'an genannt.
Die Zhuque Avenue bildet die Trennlinie.
Diese Konstruktion ist wirklich genial.
Was den Sheriff von Wannian County, Du Yu, betrifft…
Er kennt mich nicht gut.
Aber ich habe schon viel über ihn gehört.
Wie Wei Tao,
Er stammt aus einer angesehenen Familie
in der Hauptstadt.
Beide gelangten
durch familiäre Privilegien in den öffentlichen Dienst.
und jeder von ihnen besitzt bemerkenswerte Talente.
Sie gelten
Zwei aufstrebende Stars mit unbegrenztem Potenzial.
Als Adlige
geboren und aufgewachsen in Chang'an,
Nicht nur hatten ihre Familien
seit Generationen Hofmützen getragen.
Aber sie stehen auch am nächsten zum
Kaiser.
In Chang'an gibt es ein lokales Sprichwort:
„Südlich der Stadt leben die Familien Wei
und Du – nur 1,5 Meter vom Himmel entfernt.“
Das weiß ich.
Wir haben es bereits miterlebt
Wei Taos Methoden zur Fallbearbeitung.
Aber ich frage mich, wie das noch jünger sein kann.
Vergleichbar sind die Methoden von Du Yu.
Sie möchten zum Wannian County Office gehen.
Sie wollen sehen, wie er Prozesse führt, nicht wahr?
Aber aus dem, was Du Yu eben gesagt hat, …
Er hatte es bereits angedeutet.
dass wir unsere Befugnisse überschritten haben.
Wenn wir jetzt gehen,
Wird Ihnen das nicht Schwierigkeiten bereiten,
Herr Beamter Lu?
Versuch gar nicht erst, mich mit umgekehrter Psychologie zu manipulieren.
Sehe ich aus wie jemand,
der Angst vor Ärger hat?
Außerdem,
Die Familie Du aus der Hauptstadt
sollte großmütig sein.
Wenn wir beide hingehen, um zu beobachten,
Du Yu wird das sicherlich nicht stören.
Sheriff You.
Könnten Sie uns bitte erlauben
Um uns diese Dinge vom Kopf zu nehmen?
Das reicht nicht.
Diese Angaben sind für die Ermittlungen von entscheidender Bedeutung.
Geh du mal da drüben hin
und zeichnen Sie die Positionen aus
wo jeder von euch unter dem Flammentuch stand
zum Zeitpunkt des Vorfalls.
Geh jetzt.
Ja.
Kennst du Ma Kui?
Ich tue,
[Integrität und Harmonie]
aber nicht besonders gut.
Was meinen Sie mit „nicht sehr gut“?
Wir tauschen
höchstens mal Grüße aus, wenn wir uns treffen.
Während der heutigen Götterprozession
Hat Ma Kui irgendwelche ungewöhnlichen Verhaltensweisen gezeigt?
Nicht wirklich.
Er schien sehr zufrieden zu sein.
Auch wenn diese große Sichel von mir
ist aus Holz gefertigt,
Es ist immer noch scharf genug
jemanden töten.
Ich hatte speziell jemanden
Es wird aus feinstem Holz gefertigt.
Hör zu.
Wie hätte er nicht glücklich sein können?
Er war ursprünglich nicht
Teil des Seven-Saint Blade-Aufgebots
diesen Monat.
Er hat sich in letzter Minute einen Platz gesichert.
Er hat einen Platz gekauft? Von wem?
War er bisexuell?
[Das Volk ist das Fundament]
Ich habe es nur von anderen gehört.
Ich habe zu viel gesagt.
Nein, nein. Solche Gespräche sind hilfreich.
Darf ich Sie fragen:
Habe ich das getan?
bestechen Sie den zoroastrischen Priester He Bi
Um diese Position zu erhalten?
Sprechen!
Das war tatsächlich nicht der Fall.
Er Bi
ist einer der größten Händler
in Chang'an.
Jemanden wie Ma Kui würde er nicht einmal in Betracht ziehen .
Außerdem die vorherigen 7 Personen
war bereits entschieden worden,
und sie wurden alle persönlich
von He Bi ausgewählt.
Wer wäre bereit,
seine Position aufzugeben?
an jemand anderen?
Wohin führte Ma Kui dann?
Sein Geld ausgeben?
Ich habe gehört, er sei direkt zum
Hohepriester gegangen.
Du meinst Shi Qiansui?
Ja.
Ma Kui zahlte eine unbekannte Summe.
um den Hohepriester dazu zu bringen
, für ihn zu sprechen,
[Integrität und Harmonie]
Und so sicherte er sich die Position.
Irgendetwas anderes?
NEIN.
Gehen Sie und unterschreiben Sie Ihre Erklärung.
Muss ich unterschreiben?
Ich habe nur wiederholt, was ich gehört habe.
Ich bin mir da selbst nicht ganz sicher.
Siehst du den Schreiber?
Er ist kein Dummkopf.
Wenn du sagst: „Ich habe gehört“,
Er wird es als Hörensagen protokollieren. Verstanden?
Geh jetzt.
Ja.
[Das Volk ist das Fundament]
Was stimmt nicht mit dir?
Warum siehst du so besorgt aus?
Was mich beunruhigt, ist Folgendes:
jetzt, da Ma Kui tot ist,
Was wird mit seinem Geschäft geschehen?
Im Ostmarkt,
sein Pfeffergeschäft
ist im Moment das Größte.
Mache ich mir unnötig Sorgen?
In welcher Branche sind Sie tätig?
Ich bin Juwelier.
Sie verkaufen keinen Pfeffer?
Nein, nein, nein.
Die Shi-Brüder hier
sind diejenigen, die mit Pfeffer handeln.
Ich bin Shi Qian.
Ich bin Shi Wan.
Ihr und Ma Kui...
Wir standen uns so nahe wie Brüder.
Als Ma Kui starb, war ich am Boden zerstört.
Ich auch.
Ihr drei wart alle
im Pfeffergeschäft tätig.
Und doch könntet ihr euch
wie Brüder nahestehen.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Letztendlich streben alle Händler nach Gewinn.
Sein Geschäft war das größte.
Hat er euch beiden nicht das Geschäft gestohlen?
Sheriff Du, Sie kennen nicht
die ganze Geschichte.
Ma Kuis Geschäft
wurde aufgebaut
mit unserer Unterstützung.
Wir hatten auch Aktien.
in seinem Laden.
Als sein Geschäft florierte,
Wir haben ebenfalls einen höheren Gewinn erzielt.
Das ist richtig.
Ich verstehe.
Hast du mit dem Zeichnen fertig?
Ja, habe ich.
[Das Volk ist das Fundament]
Beamter Lu, Herr Su,
Möchtest du vorbeikommen
und es dir gemeinsam ansehen?
In Ordnung.
Sheriff You,
Wir passen.
[Tugend in allen Teilen des Landes]
Okay.
[Ma Kui] [Shi Wan] [Zhang Gui] [Ouyang Pu]
Das verrät nicht viel.
Ihr sechs
sind allesamt prominente Händler
mit Unternehmen in der Wannian-Gemeinde.
Ich wirklich
Ich möchte keinen von euch verdächtigen.
Aber mit 7 Personen unter einem Stück Stoff
und einer tot,
diejenigen mit dem größten Verdacht
Bist du sechs?
Wenn Sie mich fragen,
Der Mörder sollte einfach gestehen.
und erspart mir die Mühe,
jeden einzelnen von euch zu quälen.
Bitte nicht! Wir sind alle im Geschäft!
Wir sind alle Händler.
Schweigen!
Niemand gesteht, was?
Bußgeld!
Dann scheint es
Der Mörder konnte nur gewesen sein
ein Passant
, der unter das Flammentuch gerutscht war
Im Chaos nach Glück suchen.
Gut, dann kannst du gehen.
Was? Niemand geht?
Könnte es sein?
dass ihr alle sechs zusammen gehandelt habt
Und sind sie alle Mörder?
Nein, nein, nein!
Danke Danke.
Herr,
Du lässt sie einfach so gehen?
Was soll ich denn sonst noch tun?
Wenn der Mörder nur ein Unbeteiligter war,
Würde das die Suche nach ihnen nicht noch schwieriger machen ?
Fälle zu lösen ist gar nicht so einfach.
Aber... wenn wir den Fall nicht lösen können,
[Oberster Ältester Xu des Landkreises Wannian]
unser Wannian County
wird übertroffen werden
vom Landkreis Chang'an, richtig?
Und mit den Beamten
aus der Präfektur Yongzhou hier...
Wie kannst du es wagen!
Du bist nicht der Sheriff des Landkreises.
Es geht nicht um Ihren Ruf.
Warum sollte man dazwischenreden,
wenn die Beamten anwesend sind?
Jetzt abreisen!
Ja.
[Tugend in allen Teilen des Landes]
Verzeihen Sie, meine Herren.
Es wird spät.
und die Ausgangssperre beginnt in Kürze.
Und du...
Wir sollten los.
Sheriff Du, Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Auf den ersten Blick,
Du Yu schien Fälle
zu leichtfertig zu behandeln.
Glaubst du wirklich, es war leichtfertig?
Natürlich nicht.
Deshalb sagte ich ja „auf den ersten Blick“.
Und was nun?
Nun, offizieller Lu,
Sie müssen sich Ihre eigene Meinung gebildet haben.
[Shi's Pepper Shop]
Lass uns gehen.
Okay.
Sie haben soeben das Landratsamt verlassen.
Und du bist schon auf dem Weg in die Ferne?
Möchtest du, dass ich
dich ein Stück des Weges begleite?
Qian, was sollen wir tun?
Tötet ihn.
Wan, lauf! Ich halte ihn auf!
Laufen!
Warst du es, der mir geholfen hat?
eben, Offizieller Lu?
Tatsächlich war ich es.
Mein kleiner Plan
wurde von Ihnen durchschaut.
Wie peinlich.
Warum verhaften Sie uns?
Auf welcher Grundlage verhaften Sie uns?
Sie wagen es, zu fragen?
Haben Sie etwa gedacht, ich, der Sheriff des Landkreises,
[Fair und unparteiisch]
wurde keine Untersuchung durchgeführt?
Ihr Brüder
begann im Pfeffergeschäft.
Und du tust so, als ob du den Ostmarkt leiten würdest.
Und außerdem hast du ein Hobby:
Du verleihst gerne Geld
für diejenigen, die ins Handelsgeschäft einsteigen wollen,
dadurch eine Art von Eitelkeit erlangen
durch die Betreuung von Schützlingen
in beiden Märkten.
Vor fünf Jahren
Ma Kuis anfängliches Geschäftskapital
kam von dir.
Das stimmt.
Und deshalb
standen wir uns so nahe wie Brüder.
Sie haben keinen Grund, uns
für seinen Tod zu verdächtigen.
In der Vergangenheit
Keiner derjenigen,
die sich Geld geliehen haben, um Geschäfte zu tätigen
Es ist noch nie jemandem gelungen, dich zu übertreffen.
Ma Kui bildete jedoch eine Ausnahme.
Er war kühn und ehrgeizig.
Erst letzten Monat
Ma Kuis Geschäft war erfolgreicher als Ihres.
und er wurde
der größte Pfefferhändler
im Ostmarkt.
Herr, was genau wollen Sie
damit sagen?
Was will ich damit sagen?
Offizieller Lu und Herr Su hier
Ich verstehe das schon,
Und ihr zwei tut immer noch
so, als hättet ihr keine Ahnung!
Ma Kuis Geschäft übertraf unseres.
Aber warum sollte ich eifersüchtig sein?
Ich habe mich für ihn gefreut.
Natürlich gebe ich zu.
Wan war etwas verärgert.
Aber ich habe ihn überzeugt.
Das stimmt.
Warum bist du dann gerannt?
Wir sind früh aufgestanden.
in die Westregion reisen
um eine weitere große Lieferung Pfeffer zurückzubringen .
Wir haben nicht versucht zu fliehen.
Wir wollten einfach nur unter dem Stadttor warten.
damit wir gleich nach der Öffnung losfahren konnten.
Warum bist du dann am Ende
Streit mit Sheriff Du?
Es war mitten in der Nacht
und wir konnten nicht richtig sehen.
Ich dachte, er sei ein Räuber.
Wir haben von Natur aus ein schlechtes Sehvermögen.
Aber mir scheint es
dass ihr beide perfekte Sehkraft habt.
Ma Kui war ein guter Geschäftsmann.
Das hast du früh erkannt.
Deshalb hast du ihm ja Geld geliehen.
Doch Ihr Sehvermögen
war nicht ganz gut genug.
Denn in den letzten 5 Jahren
Sie hatten sich bereits erholt
den größten Teil Ihres Kapitals.
Erst als
Ma Kuis Geschäft hat Ihres
vor nicht allzu langer Zeit überholt.
dass du gemerkt hast, dass du dich verrechnet hattest.
Daher,
Sie haben den verbleibenden unbezahlten Kredit umgewandelt
in Aktien,
Und Ma Kui stimmte dem zu.
Aber du, Shi Wan,
Du hattest trotzdem das Gefühl, etwas zu verpassen.
Sie haben also vorgeschlagen
um noch mehr Geld zu investieren
in Ma Kuis Pfefferladen,
nur um abgelehnt zu werden.
So glaubtest du.
Er war undankbar.
und planten, ihn zu töten.
während des Chaos der Götterprozession —
Und Sie haben es geschafft!
Zeit, das Flammentuch durchzuziehen!
[Fair und unparteiisch]
Wo ist der Gerichtsmediziner?
Hier.
Lesen Sie Ihre Ergebnisse der Autopsie.
Ja.
Der Verstorbene, Ma Kui,
wurde mit einem kurzen Messer in den Hals geschnitten.
bis in eine Tiefe von fast 5 Fen.
Der Schnitt wurde etwa
20 Uhr
Sonst gibt es nichts zu berichten.
Der Verstorbene, Ma Kui,
wurde von Shi Wan getötet.
mit Shi Qian als Komplizin.
Ich habe dir nichts Böses getan, oder?
Sheriff Du, Sie sind wirklich genial.
Wei Tao aus dem Landkreis Chang'an
ist kein Vergleich
für dich.
[Das Volk ist das Fundament]
Dieser Fall wurde viel zu schnell gelöst.
Geschwindigkeit ist nicht das Problem.
Das Problem ist...
Ich muss ins Leichenschauhaus.
Sie möchten den Körper erneut untersuchen?
Was ist Ihr Grund?
Wir werden es nach der Untersuchung wissen.
[Bestattungsinstitut Wannian County]
Nun, Herr Beamter Lu, Sie sind einfach hereingeplatzt
das Leichenschauhaus unseres Landkreises Wannian.
Haben Sie etwa kein Vertrauen zum Gerichtsmediziner?
Oder dass du mir nicht vertraust, Du Yu?
Sheriff Du, Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Warum tun wir das nicht?
Wollen wir mal zusammen schauen?
Sehen.
Der Hals des Verstorbenen ist blutüberströmt.
Doch bei genauerem Hinsehen,
Es gibt zwei Schnitte.
Diese beiden Wunden
unterscheiden sich in Länge und Tiefe.
Der kürzere Schnitt,
weniger als 5 Fen tief,
wurde wahrscheinlich von Shi Wan verursacht.
Es war aber nicht tödlich.
Der längere Schnitt jedoch
erreichte eine Tiefe von 1 Zoll 7 Fen,
Durchtrennung der Speiseröhre
und Luftröhre
vollständig.
Im Bereich der Leichenbeschau,
1 Zoll 7 fen
ist eine Tiefe, die den sofortigen Tod verursacht.
Laut dem Geständnis der Shi-Brüder
als sie Ma Kui überfielen
Er leistete keinen Widerstand.
oder versuchen auszuweichen,
darauf hin, dass
Seine Kehle war ihm zuvor bereits von jemand anderem durchgeschnitten worden .
Ich war der Erste, der sah
der Körper.
Damals, diese gefälschte Sichel
war im Hals des Opfers eingebettet.
Diese 1-Zoll-7-Fen-Wunde
wurde dadurch verursacht.
Aber diese gefälschte Sichel war aus Holz.
Und es hätte eigentlich
niemanden töten können, es sei denn...
Es sei denn was?
Es sei denn
Jemand schlug mit Wucht auf die Rückseite der Klinge .
mit präziser und konzentrierter Kraft
die künstliche Sichel antreiben
in seinen Hals,
was zu seinem Tod führte.
So hat es sich also zugetragen.
Das muss ein Versäumnis des Gerichtsmediziners gewesen sein.
das hat Ihr Urteil getrübt, Sheriff Du.
Also...
Ich schäme mich.
Offenbar ist der wahre Mörder jemand anderes.
Das ist richtig.
Ich war damals auch dort.
Ich habe aber nur das Getümmel beobachtet.
Mir ist es nicht aufgefallen.
jede verdächtige Person.
Dieser Mörder muss über gewisse Fähigkeiten verfügen.
Ansonsten,
Es wäre schwierig gewesen, ihn
mit einer Holzklinge zu töten.
Doch wie sollen wir
nun mit den Ermittlungen fortfahren?
Ich bin ratlos.
Ich hoffe, Sie können mir einige Hinweise geben,
Herr Beamter Lu.
Wir sollten zunächst
Ma Kuis Feinde untersuchen.
Abgesehen von denen aus der Vergangenheit,
die Person, die er ersetzt hat,
jenes ehemalige Mitglied
der Sieben-Heiligen Klingen,
Er muss einen Groll
gegen Ma Kui gehegt haben.
Das ist richtig.
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
[Er Residenz]
Mach auf!
Wer ist das um diese späte Stunde?
Das Landratsamt ermittelt in einem Fall.
Öffnen Sie schnell die Tür.
Ich bin Du Yu, Sheriff des Landkreises Wannian.
Ist er zu Hause bisexuell?
Der zoroastrische Priester ist zu Bett gegangen.
Weck ihn auf.
Offizier.
Ihre Vermutung ist plausibel.
Die Person, die ersetzt wurde
würde sicherlich Groll empfinden.
oder vielleicht sogar Hass hegen.
Aber wäre es so schlimm, dass es
zu Mord führen würde?
Außerdem war ich es,
der die Liste finalisiert hat.
[He Bi, zoroastrischer Priester des
Hohenpriesteramtes]
Jeder, der ersetzt wurde
Das wäre sicherlich jemand gewesen,
den ich hätte überzeugen können.
Warum um den heißen Brei herumreden?
Sag mir einfach, wer es ist.
Er war ohnehin schon verärgert genug.
Und jetzt willst du ihn auch noch weiter ärgern
.
Schluss mit dem Unsinn.
Sag es. Wer ist es?
Offizieller Lu.
Muss ich das wirklich sagen?
Dieser Mordfall
steht in engem Zusammenhang mit
der Zeremonie der Götterbeschwörung.
Zoroastrischer Priester,
bitte helfen Sie dem Kreisbüro
bei der Untersuchung des Falls
und der Jagd nach dem Mörder.
Bußgeld.
Die Person, die ersetzt wurde
ist mein jüngerer Bruder, He Qian.
Er wohnt in
Bezirk Yanzuo in der Nähe des Mingde-Tors.
Der Meister ist im Arbeitszimmer.
Warten.
Hat He Qian nicht geschlafen oder ist er früh aufgestanden?
Wie kommt es, dass er um 4 Uhr morgens im Arbeitszimmer ist ?
Der Meister leidet unter Schlaflosigkeit.
Als er noch wohnte
bei einem zoroastrischen Priester.
Er hat darunter bereits
sehr gelitten.
In den letzten Monaten ist es noch schlimmer geworden.
Er kann nur im Sitzen schlafen.
Deshalb Meister
Überprüft gerne nachts Konten.
Dabei könnte er einschlafen.
Andernfalls, wenn der Meister
die ganze Nacht wach bliebe,
Wir wären diejenigen, die darunter leiden würden.
Weck ihn auf.
Ich wage es nicht.
He Qian!
Aufwachen!
Dies ist das Kreisamt,
das einen Fall untersucht.
Meister, bitte erschrecken Sie nicht.
Hier sind Besucher.
Lu Lingfeng!
Er starb vermutlich gegen 3 Uhr morgens.
Vor einer Stunde...
Wer war schon hier?
Niemand.
Der Meister betrat das Arbeitszimmer
irgendwann zwischen 21 und 23 Uhr.
Ich dachte, er wäre schon eingeschlafen.
[Verkauft: 4 Tael Adlerholz
an Yang Mingyuan aus dem Bezirk Changle]
[Erhalten: 100 in bar]
Sheriff Wei.
Ist der Gerichtsmediziner eingetroffen?
Noch nicht.
Warum ist er noch nicht da?
Die Leiche wurde von Beamten Lu entdeckt.
und Su Wuming,
Deshalb haben wir nicht sofort einen Gerichtsmediziner gesucht.
Montag.
Herr Su.
Sheriff You.
Sheriff Wei.
Der Bezirk Yanzuo
liegt innerhalb meines Zuständigkeitsbereichs im Landkreis Chang'an.
Ich weiß.
Warum sind Sie dann hier?
Willst du mir etwas beibringen, Wei Tao?
Wie führt man eine Falluntersuchung durch?
Unsere Familie Du hat viele
talentierte Leute.
Selbst wenn wir Jünger aufnehmen, besteht
keine Notwendigkeit, außerhalb der Familie zu suchen.
Obwohl der Bezirk Yanzuo
im Kreis Chang'an liegt.
der Verstorbene, He Qian,
steht im Zusammenhang mit einem Mordfall
in unserer Wannianischen Grafschaft.
Deshalb bin ich mit Official Lu gekommen.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Wenn es um Fallermittlungen geht,
Ich gehe nicht auf die Ostseite.
und du kommst nicht auf die Westseite.
Heute,
Du warst es, der als Erster gegen die Vereinbarung verstoßen hat.
Ich wollte lediglich nach Hinweisen suchen.
Doch dann stieß er unerwartet auf eine Leiche.
Was für ein Pech!
Schuld daran ist auch, dass
der Landkreis Chang'an
ist tatsächlich so instabil
unter der Herrschaft von Sheriff Wei,
mit häufigen Morden.
Ich könnte ihnen nicht einmal aus dem Weg gehen, selbst wenn ich wollte.
Der Sheriff von Chang'an County
ist zur Falluntersuchung vor Ort.
Alle Unbeteiligten,
treten Sie sofort zurück!
Tatsächlich hatte Sheriff Du
die Wahrheit gesagt.
Wir waren es tatsächlich
Ermittlungen in einem Fall im Landkreis Wannian,
Und die Ermittlungen führten uns hierher...
Da er nun mal hier ist,
Was diesen Fall betrifft,
Ich als Sheriff von Chang'an County
sollte mich nicht einmischen.
Die Präfektur Yongzhou
sollte sich direkt darum kümmern.
Warte, Wei.
Da dieser Fall erst kürzlich bekannt wurde,
Der Landkreis Chang'an sollte
dies dennoch zuerst untersuchen.
Su Wuming,
Melden Sie schnell Ihre Autopsieergebnisse.
an Sheriff Wei.
Sheriff Wei.
Ich habe die vorläufige Autopsie abgeschlossen.
Falls irgendetwas nicht stimmt,
Bitte weisen Sie auf sie hin.
[Liuhe Sushan Shop]
Ihre Bestellung ist fertig.
Danke schön.
Sushan ist wirklich köstlich.
Ich sehne mich
schon nach wenigen Tagen ohne es danach.
Innerhalb eines einzigen Tages
Es ereigneten sich drei aufeinanderfolgende Mordfälle.
Aber du hast trotzdem noch Appetit?
Wei Tao aus dem Landkreis Chang'an
und Du Yu aus dem Landkreis Wannian
sind beides außergewöhnliche Offiziere.
Beide sind
ihren Ermittlungen zudem sehr engagiert gewidmet.
Zum jetzigen Zeitpunkt ist es
für unsere Präfektur Yongzhou unangemessen.
direkt einzugreifen.
Warum so niedergeschlagen?
Na los, iss auf.
Wenn man es so formuliert,
Das macht schon irgendwie Sinn.
Lu Lingfeng,
Die Skizze ist fertig.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Diese Person trug eine Maske.
und Qingcong erhaschte nur einen flüchtigen Blick auf ihn.
Ich konnte also nur mein Bestes geben,
um sein Bild nachzubilden.
Diese Augen
sehen denen von Wei Tao ziemlich ähnlich.
Su Wuming.
Darüber sollte man keine Witze machen.
Du hast es doch selbst gesagt, es war ein Witz.
Ich schätze
diese 20 Schläge von Sheriff Wei
Qingcong erinnerte sich sehr deutlich an ihn.
Habe ich es falsch gezeichnet?
Hilft es Ihnen gar nicht?
NEIN.
Qingcong ist von Natur aus schüchtern.
und hat beim Eintreiben von Schulden nur ein tapferes Gesicht gezeigt
.
Was diejenigen betrifft, die er nur streifte,
Er hat ihnen wahrscheinlich nicht viel Beachtung geschenkt .
während Sheriff Wei
Das hat ihn tatsächlich ziemlich erschreckt.
Kein Wunder
Seine Beschreibung war so vage.
Deshalb habe ich so lange gezeichnet.
Und am Ende stellt sich heraus, dass es nutzlos ist.
Was nutzlos erscheint
könnte sich als sehr nützlich erweisen.
Nehmen Sie mich, Fei, zum Beispiel.
Eines Tages, wenn Lu Lingfeng
das Schlachtfeld erobert hat
Und wenn er ein hohes Amt bekleidet,
wird er mich ganz bestimmt mitnehmen.
Weil ich vielleicht nutzlos erscheine,
Aber ich bin tatsächlich ziemlich wertvoll.
Wer würde es wagen zu behaupten, du seist nutzlos?
Genau, ich wollte dich gerade
um Hilfe bitten.
Das ist etwas, das ich gefunden habe
am Tatort im Bezirk Yanzuo.
Mir fiel auf, dass Sheriff Du das egal war.
Also nahm ich es mit.
Schau mal hier.
Das ist kein gewöhnlicher Wassertropfen.
Wasser konnte unmöglich zurückgeblieben sein
ein so unverwechselbares Merkmal.
Ich habe es gerochen.
und es gibt einen besonderen Duft
Das kommt mir bekannt vor.
Ich kann mich im Moment nicht erinnern, was es ist.
Du hast eine unglaublich feine Nase.
Hilf mir, daran zu riechen.
Lass mich daran riechen.
Es hat wirklich einen Duft.
Und das ist ziemlich ungewöhnlich.
Ihre Entscheidung, zu mir zu kommen
hatte absolut Recht.
Lass mich nachdenken.
-Was ist das...?
-Lass mich mal daran riechen.
Hier.
Es duftet wirklich sehr.
Es ist Urin!
Was?
Das ist wirklich Urin.
Wenn du mir nicht glaubst, probier es.
Ich... schmecke... Dich...
Meister Fei.
Das ist kein gewöhnlicher Urin.
Es stammt von einem Fengli-Wesen.
Gib es mir.
Herr Fei!
Um den Fall zu lösen,
Ein bisschen Urin zu kosten ist nichts.
Ich habe es bestätigt. Es ist definitiv
der Urin des Fengli-Biestes.
Daran besteht kein Zweifel.
Akademisch bekannt als Fengli-Fluid.
Das Fengli-Biest?
Könnte es sich um den erwähnten handeln?
In diesen Büchern ist unser Mentor, Meister Di, unser Mentor.
haben sie uns verlassen?
Genau.
Der Grund, warum ich diesen Geruch wiedererkannte
Das liegt daran, dass ich vor Jahren Meister Di begleitet habe.
um einen alten Freund von ihm zu besuchen.
Die ältere Person
litt an Rheuma.
Als die Entzündung wieder aufflammte,
waren die Schmerzen unerträglich.
Nur durch die Einnahme dieser Fengli-Flüssigkeit
Könnte er vorübergehende Erleichterung erhalten?
Also
nach all diesen Gesprächen
Ist es nicht trotzdem nur Urin?
Wie trägt dies zur Aufklärung des Falls bei?
Die Fengli-Flüssigkeit ist gar nicht so leicht zu bekommen,
wissen Sie?
Es war früher etwas, das ein Vermögen wert war.
Warum sagst du „früher“?
Weil die Fengli-Flüssigkeit
kann Rheuma behandeln.
Später, dieser bescheidene Arzt
entwickelte eine Formel
speziell zur Behandlung von Rheuma,
Dadurch verlor es seinen Wert.
Natürlich meine Formel
ist auch kein Allheilmittel.
Ich habe gehört, dass es eine Art von
besonders hartnäckige Kopfschmerzen
die meine Formel nicht behandeln kann.
Nur Fengli-Flüssigkeit kann es heilen.
Daher,
wenn der Verstorbene diese Krankheit nicht hatte,
Dann muss es dem Mörder gehört haben.
Das ist doch ein Hinweis, oder?
Dann... Sollten wir in Apotheken nach Hinweisen suchen ?
Es wird nicht in Apotheken verkauft.
Ich glaube, ich weiß, wo ich mit der Suche beginnen muss.
Offizieller Lu,
Was hältst du von diesem Hinweis?
Das soll ein Lead sein?
Wie kann das kein Hinweis sein?
Es ist eigentlich keins.
Und was ist Ihre Meinung dazu?
Drei Morde
innerhalb eines einzigen Tages.
Die Identitäten der Opfer—
Was haben sie gemeinsam?
Sie waren alle Kaufleute.
Es könnte ein Zufall sein.
Aber wahrscheinlich nicht.
Diese Aussage von Ihnen
Trifft den Nagel auf den Kopf.
Shi Qiansui, der sogdische Kaufmann
ist der Anführer der An Society,
einer Organisation für Kaufleute.
sowohl vom Ostmarkt
als auch vom Westmarkt,
und er ist außerdem der größte Gewürzhändler.
Die sogdischen Händler
folgen im Allgemeinen dem Zoroastrismus.
Deshalb richtete das Gericht
das Amt des Hohenpriesters ein.
um sie zu beaufsichtigen.
Dieser Shi Qiansui ist
der Hohepriester des
Hohepriesteramtes.
Ma Kuis Qualifikation als Teil
des Seven-Saint Blade-Kaders
wurde nur gewährt durch
Unterstützung von Shi Qiansui.
Daher ist es wichtig, diesem Shi Qiansui zu begegnen.
sollte unsere Priorität sein.
Ich habe Xue Huan bereits mit der Nachforschung beauftragt.
In diesem Moment inspiziert er
Der Xian-Tempel im Bezirk Buzheng.
Iss schnell. Wenn du fertig bist,
komm mit mir.
Yingtao.
Ich habe vom zoroastrischen Tempel
im Bezirk Buzheng gehört.
ist die größte in ganz Chang'an.
Lass uns das zusammen ansehen.
Auf keinen Fall! Wenn ihr alle geht,
Ich werde es sein, Fei.
Ich beobachte den Laden wieder allein.
Betreiben wir dieses Geschäft noch oder nicht?
Im Bezirk Buzheng gibt es eine bestimmte Art von Brathähnchen.
Auf besondere Art zubereitet.
Sie stopfen die Höhle voll.
mit verschiedenen Früchten
und bestreichen Sie es vor dem Braten mit Honig.
Wenn ich einen zurückbringe
für Sie, Meister Fei,
Würdest du uns alle gehen lassen?
Gibt es bei denen auch so ein Brathähnchen?
Wieso habe ich noch nie davon gehört?
W-Wirst du mir wirklich einen mitbringen?
Herr Fei, als Xijun
Hat sie jemals ihr Versprechen gebrochen?
Es ist einfach so
Sushan Shop würde auseinanderfallen
ohne Sie, Herr Fei.
Nur zu!
Junge Leute sollten rausgehen und Spaß haben.
Ich, Boss Fei, bin hier,
um mich um den Laden zu kümmern.
Mach dir überhaupt keine Sorgen.
[Hohepriester Shi Qiansui]
Es stimmt, dass Ma Kui
diesen Monat den Titel „Sieben-Heilige Klinge“ erhalten hat.
aufgrund meiner Empfehlung.
Aber ich habe kein Geld von ihm angenommen.
Wir sind nicht hier, um das zu untersuchen.
Aber ich muss Ihnen das klarstellen.
Als Anführer der An-Gesellschaft
Mir liegt jeder Händler am Herzen
in Chang'an.
Das ist auch der Grund, warum Seine Majestät mir diese Ehre erwiesen hat.
die fünftrangige offizielle Position.
Der Standard, um
ein Sieben-Heiliger-Schwert zu werden
ist ein einflussreicher Zoroastrier.
Manche glaubten, Ma Kui sei nicht fromm.
in dem Glauben, er sei den Sieben Heiligen Klingen beigetreten
nur um göttlichen Segen zu empfangen
und verdienen weiterhin ein Vermögen.
Aber ich glaubte
Er war
der einflussreichste Zoroastrier gewesen.
in der Geschäftswelt in letzter Zeit.
In nur wenigen Jahren wurde er
der größte Pfefferhändler
im Ostmarkt.
Das war wirklich bemerkenswert.
Deshalb war ich der Meinung, dass er eine Chance verdient hatte.
Was die Feinde betrifft,
Er hatte wahrscheinlich welche.
Aber
Ich glaube nicht
Sie wären Kaufleute.
Warum seid Ihr Euch so sicher, Hohepriester?
Ich weiß es nicht. Einfach so.
Na gut.
Hohepriester, wenn du
Erinnern Sie sich an alles andere?
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Du stammst aus der Familie Lu aus Fanyang.
Adel unter Adeligen.
Sie werden die Händler schützen, richtig?
Als Justizbeamter von Yongzhou,
Es ist meine Pflicht
um alle zu schützen.
Natürlich,
einschließlich Händler.
Xijun.
Montag.
Sheriff Wei.
Herr Su.
Wie bereits erwähnt,
Wir haben die Zoroastrier untersucht.
Aber wir haben noch nichts gefunden.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Sheriff Wei.
Offizieller Lu,
Bitte, Sie müssen den Mörder fassen.
und räche meinen Bruder He Qian!
Zoroastrischer Priester: Er, es besteht kein Grund
, sich so aufzuregen.
Sheriff Wei
arbeitet fleißig an diesem Fall.
Ihn?
Was ist los?
Kennst du Sheriff Wei nicht?
Natürlich tue ich das.
Tatsächlich sind wir sogar miteinander verwandt.
Zoroastrischer Priester He,
sind Sie und Sheriff Wei verwandt?
Ich frage mich, in welcher Beziehung ihr zueinander steht?
Es ist nicht der Rede wert.
Offizieller Lu.
Heute hat meine Familie einen freudigen Anlass.
Deshalb veranstalte ich ein Festbankett zur Feier des Tages.
Wir kannten uns vorher nicht gut.
Aber nachdem wir den Fall
gestern gemeinsam untersucht hatten,
Ihr Auftreten gegenüber der Familie Lu von Fanyang
hat meine Bewunderung verdient.
Ich möchte
Ihnen in letzter Minute eine Einladung aussprechen.
Würden Sie uns mit Ihrer Anwesenheit beehren?
Obwohl wir in
einem Mordfall ermitteln,
Das Familienfestmahl war schon vor langer Zeit organisiert worden.
Außerdem sind Freunde
aus der östlichen Hauptstadt gekommen.
speziell für dieses Bankett.
Daher kann ich es nicht neu terminieren.
Ich verstehe.
Darf ich fragen, welchen freudigen Anlass
Ihre Familie feiert?
Im vergangenen Monat
führte die Jinguang-Gesellschaft umfangreiche Bauarbeiten durch.
Sie haben unerwartet
die Säule unserer Verdienstliste der Familie Wei freigelegt.
Ist also Ihre Ahnenreihe, die für ihre Verdienste bekannt ist,
wieder ans Licht gekommen?
Das ist wahrlich ein großartiger Grund
zum Feiern.
Ich werde auf jeden Fall teilnehmen.
Exzellent.
Ich frage mich...
Herr Su,
Ich bitte um Entschuldigung.
Hinsichtlich der Betrachtung der Leistungsnachweissäule,
Ich habe dich nicht eingeladen
Weil
Alle Anwesenden
stammen heute aus prominenten Adelsfamilien.
Obwohl die Familie Su aus Wugong...
Keine Erklärung nötig.
Ich kenne meinen Platz.
Außerdem habe ich
heute Abend noch andere Dinge zu erledigen.
Xijun, komm her.
Aufleuchten.
Aber Miss Pei hier
Sie müsste doch mit ihm mitgehen können, oder?
Könnten Sie aus
der Familie Pei aus Hedong stammen?
Ich stamme aus dem östlichen Zweig
der Pei-Familie aus Hedong.
Also der ehemalige Personalminister
Pei Jian?
Das ist mein Vater.
Ich bitte den Fehler zu entschuldigen.
Die Familie Pei aus Hedong
ist eine angesehene Beamtenfamilie.
Den Familienaufzeichnungen zufolge
hat die Familie 5 Zweige:
der zentrale Zweig, der westliche Zweig,
der Xima-Zweig,
die Nanlai Wu-Filiale,
und dann gibt es noch den östlichen Zweig.
zu der Miss Pei gehört.
Wenn Sie Lu begleiten könnten,
Es wäre mir eine große Ehre.
Vielen Dank für Ihre Einladung,
Sheriff Wei.
Nun gut,
Ich werde es respektvoll annehmen.
Exzellent.
Montag,
Herr Su.
Komm mit mir.
Die Säule der Verdienstbilanz der Familie Wei
taucht wieder auf
ist wahrlich ein freudiger Anlass.
Su Wuming.
Ich weiß, dass Sie eine Vorliebe für Antiquitäten haben.
Es ist einfach...
Das ist in Ordnung.
Ihr elitäres Adelsfamilientreffen
ist nicht für Yingtao und mich
sich anmaßen, beizutreten.
Das ist richtig.
Su Wuming,
Du solltest mich stattdessen zu
etwas Sinnvollem mitnehmen.
Jetzt kann ich der Sache nachgehen.
Diese Spur, die Sie nicht
als Spur betrachtet haben, richtig?
Wie Sie möchten.
[Moxiang Buchhandlung]
Su Wuming, du sagtest,
wir suchen nach Hinweisen.
Aber du hast dich
in diesem Buchladen völlig vergraben.
mich allein lassen
Hier warten.
Mir ist so langweilig.
Ich ging in die Buchhandlung.
genau um nach Hinweisen zu suchen.
Wenn du mir nicht glaubst, schau selbst.
In der Wildnis von Lingnan
gibt es ein Ungeheuer
genannt Fengli.
Es ähnelt einem Affen.
mit langen Augenbrauen und einem schüchternen Wesen.
Wenn es Menschen sieht, verhält es sich schüchtern
wie eine junge Frau.
Sein Urin soll angeblich
Rheuma und Kopfschmerzen behandeln können.
Kann sein Urin also tatsächlich Krankheiten heilen?
Ich dachte, Herr Fei hätte sich das ausgedacht.
Lesen Sie weiter.
Wenn der Fengli erscheint,
trägt er einen Stock.
genannt der Fengli-Stock.
Dieses Biest ist sehr gerissen.
und agiert auf geheimnisvolle Weise.
Es zeigt sich nur,
wenn es niemanden in der Nähe sieht.
Unter einem Baum
hält er den Fengli-Stock.
zeigt auf ein Vogelnest.
Und das Nest fällt herunter,
als der Stock darauf zeigt.
Meine Güte.
Das Fengli-Biest an sich
ist schon ziemlich seltsam, nicht wahr?
Doch dieser Fengli-Stock
ist noch geheimnisvoller.
was es schwierig macht, es zu erhalten.
Der Legende nach
selbst wenn man das Fengli-Biest fängt,
Das wird nicht so einfach sein.
den Aufenthaltsort seines Gehstocks preisgeben.
Das wird den Fengli-Spazierstock nicht hervorholen.
Es sei denn, man verpasst ihm vorher eine ordentliche Tracht Prügel.
Das ist ja faszinierend.
Sobald Sie den Fengli-Stock erhalten haben,
Es ist unglaublich.
Jeder Greifvogel, jedes wilde Tier oder jeder Bösewicht,
Du richtest den Stock auf sie.
und sie sterben sofort.
Jeder Schatz, den Sie sich wünschen,
Perlen oder Achate,
Du richtest den Stock auf sie.
und sie fallen Ihnen direkt in die Hände.
Ist das echt?
Oder nur ein Mythos?
Ob es echt ist oder nicht,
Zuerst müssen wir
Finden Sie einen Ort, der Fengli-Spazierstöcke verkauft.
Kauf dir eins, dann werden wir es herausfinden.
Dann kaufe ich mir eins und richte es auf dich.
Warum ist es auf mich gerichtet?
Willst du, dass ich sofort sterbe?
oder in Ihre Hände fallen?
Du...
Sich dumm stellen.
Ich sage es Ihnen,
Ich bin nicht gerade ein guter Mensch.
Aber das ist wirklich etwas Gutes.
[Zuckerbild]
Sehen.
Sieht es mir ähnlich?
Iss es ruhig.
Ich habe keine Angst vor Schmerzen.
Mutter, wenn ich groß bin,
Ich kaufe dir auch Zuckerfiguren.
Braver Junge.
Kleiner Junge.
Ich habe dieses Gericht noch nicht gegessen.
Wie wäre es mit
Ich gebe es dir?
Bitte nicht, junge Dame.
Wenn er etwas sieht, das ihm gefällt,
Er dachte nicht an sich selbst.
Er hatte aber zuerst den Gedanken,
es für seine Mutter zu kaufen.
Ein Kind wie dieses wird mit Sicherheit zu einem
eine außergewöhnliche Person.
Sie schmeicheln uns, mein Herr.
Ich, Yan Zhenqing, danke
für Ihre freundlichen Worte.
Meine Familie hat keinen hohen Status.
[Yan Zhenqing]
Ich sollte fleißig lernen,
nicht danach streben, außergewöhnlich zu sein,
aber nur, um dem Volk
und dem Land zu dienen.
In so jungen Jahren,
Du hast ja wirklich einen solchen Ehrgeiz.
Ich, Su Wuming, bewundere Sie.
Ich bewundere dich auch.
Ich möchte dieser kleinen Zuckerfigur
Euch aus freiem Willen.
Bitte übernehmen.
Nun gut,
Nimm es.
Danke schön.
Hier.
Mutter, iss du zuerst.
Braver Junge.
Danke schön.
Gern geschehen.
Lass uns gehen.
So ein liebes Kind.
Selbst in den großen Haushalten
der fünf Familiennamen und sieben Clans,
So einen findet man vielleicht nicht.
Warum können das die
Familien Cui, Lu, Li und Zheng?
Alle gelangen
durch familiäre Privilegien in den öffentlichen Dienst?
Wie soll ich Ihnen das erklären?
Dies
sollte Seine Majestät in Erwägung ziehen.